Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/how-*-works.po
Languages: zh_cn

source: More about how our translation flow works
zh_cn: 更多关于我们的翻译流程如何运作

source: Thanks `frc-docs-translation <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs-translations>`_ for providing us with such good resources for reference. And all of our translation works are automatic!
zh_cn: 感谢 `frc-docs-translation <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs-translations>`_ 为我们提供了这么好的资源供我们参考。而我们所有的翻译工作都是自动的!

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: There great work is done by Github Action with several automatic scripts.
zh_cn: 这个伟大的工作是由Github Action与几个自动脚本完成的。

source: How to adapt this workflow to your own project
zh_cn: 如何将这个工作流程应用于你自己的项目

source: Copy and past the `scripts/`, `.github/workflow/` and `requirements.txt` folders to your project's root directory.
zh_cn: 复制并粘贴 `scripts/` 、 `.github/workflow/` 和 ` requirements.txt` 文件夹到你项目的根目录。

source: Change the corresponding parts in `scripts/lock-translations.py`, `scripts/update.sh`, `.github/workflow/publish_main.yml`, `.github/workflow/update-translations.yml`.
zh_cn: 改变 `scripts/lock-translations.py` 、 `scripts/update.sh` 、 `.github/workflow/publish_main.yml` 、 `.github/workflow/update-translations.yml` 中的相应部分。

source: In `scripts/lock-translations.py`
zh_cn: 在 `scripts/lock-translations.py` 中

source: Change `PROJECT_FILTER_PARAM` and `PROJECT_DELETE_PARAM`
zh_cn: 更改 `PROJECT_FILTER_PARAM` 和 `PROJECT_DELETE_PARAM` 。

source: `Your organization on Transifex` can be found in the URL of your Transifex project. And remember that all the letters are lowercase.
zh_cn: `你在Transifex的组织` 可以在你的Transifex项目的URL中找到。并记住所有的字母都是小写的。

source: Change content in the quotes to your project's name.
zh_cn: 将引号中的内容改为你的项目名称。

source: In `scripts/update.sh`
zh_cn: 在 `scripts/update.sh` 中

source: Change the `LANG_TO_PULL` and `LANG_MAP` to the language you want to be translated into.
zh_cn: 将 ``LANG_TO_PULL`` 和 ``LANG_MAP`` 改为你想要翻译的语言。

source: Change the `MAINPROJECT` name to your project's name.
zh_cn: 将 `MAINPROJECT` 名称改为你的项目名称。

source: Change the last two arguments in the below to the directory to your `../source/`(where you `conf.py` locates) and the location where you want to put your `.POT` files.
zh_cn: 将下面的最后两个参数改为你的 `.../source/` 目录（你的 `conf.py` 所在的位置）和你想放 `.POT` 文件的位置。

source: Change the two **docs/pot** and **docs/locales** in the below image to the directory where your `.POT` files locate and where your translation files(which can also be called `.PO` files) locate.
zh_cn: 把下图中的两个 **docs/pot** 和 **docs/locales** 改为你的 `.POT` 文件所在的目录和你的翻译文件（也可以称为 `.PO` 文件）所在的目录。

source: In `.github/workflow/publish_main.yml`
zh_cn: 在 `.github/workflow/publish_main.yml` 中

source: You know which parts should be changed and l won't go into it here.
zh_cn: 你知道哪些部分应该改变，我在这里就不多说了。

source: In `.github/workflow/update-translations.yml`
zh_cn: 在 `.github/workflow/update-translations.yml` 中

source: Change the `github.repository` to your own repo.
zh_cn: 将 `github.repository` 改为你自己的repo。

source: If you don't have a Submodule, just annotate the related three lines.
zh_cn: 如果你没有一个子模块，只需注解相关的三行代码。

source: Create a repository secret in your repository's settings , name it as `TX_TOKEN` and paste your Transifex api token in the secret.
zh_cn: 在你的版本库设置中创建一个repository secret，命名为 ``TX_TOKEN`` ，并在secret中粘贴你的Transifex api令牌。

source: **Now you can test whether your workflow works well!**
zh_cn: **现在你可以测试你的工作流程是否运行良好！**。
